Конструктор образов
Создание образа
При переходе на эту вкладку пользователь видит 6 пустых плиток в столбик, а так же в самом низу плюсик чтобы добавить что-то ещё из категории аксессуары. Квадратные контейнеры в каждом из которых иконка категории, каждая из них отвечает за отдельный элемент одежды: Головной убор, верхняя одежда(куртка), верх(футболка), низ(штаны), обувь, аксессуар, и можно добавить ещё плитки из категории аксессуар. При нажатии на одну из плиток категории открывается оверлей экран, где посередине горизонтально расположена карусель с элементы гардероба выбранной категории, при этом фон blur. При листании карусели активный элемент отображается в центре и он больше чем те, который слева и справа, а также по иерархии он выше чем все предыдущие и все последующие, и листании карусели, каждый новый элемент в центре становится главным и увеличивается, становится на передний план. В правом верхнем углу будет крестик, чтобы закрыть данное окно, а под каруселью кнопка “ + ”добавление выбранного предмета, после нажатия которой выбранная вещь будет отображаться в плитке своей категории, и так пользователь заполняет все плитки предметами из гардероба, выбрав один элемент из категории аксессуары. Он может нажать на плюсик и добавить ещё один пустой контейнер, при заполнении которого снова появится плитка для аксессуара, остановится можно в любой момент. При добавлении хотябы одного элемента кнопка далее становится активной, и можно перейти на следующий экран
Компановка образа
После выбора вещей для образа мы переходим на экран где мы можем изменить масштаб и расположение каждого из предметов собранного образа. Все они помещаются в контейнер 3:4, и мы сможем изменять его фон, под полем для размещения картинок будет карусель с шаблонными фонами. И кнопка + чтобы добавить свой собственный .Мы можем двигать все предметы и изменять размер. После выстраивания расположений и размеров нажимает кнопку сохранить, и этот образ сразу сохраняется в профиль, обложкой служит созданный нами макет с фоном и кастомной компановкой предметов.
